FOR: es un bucle, y Los Bucles son una forma de repetir el mismo código varias veces.
 for ( var i=0; i>10; i++){ tienen una variable, una parte condicional y un incremento de la variable

 AND  Y(&&)  es un operador logico, se utiliza para comparar expresiones, si ambas son verdaderas, el resultado es verdadero.
 si alguna de las dos es falsa, el resultado es falso.
 los operadores logicos siempre buscan un valor booleano.
  el &&  encuentra el primer valor falso, e interrumpe la evaluacion de las otras expresiones, y retorna ese valor y si todas son verdaderas evalua hasta la ultima expresion y retorna el ultimo valor.

 OR se simboliza con || y significa O, sirve para comparar tambien dos expresiones y ver si ambas son verdaderas, el resultado es verdadero.
 si ambas son falsas el resultado es falso y si alguna de las dos es verdadera y la otra es falsa., el resultado es verdadero.
 para resolver y comparar expresiones se usa la tabla de la verdad logica.
 or encuentra el primer valor verdadero, y retorna ese valor, si todos son falsos llega hasta el ultimo, y retorna ese valor.
 

 y NOT SE SIMBOLIZA CON EL SIGNO !,  devuelve el valor contrario al que se espera.

 el doble not, es usado tambien para convertir un valor a booleano.
  
  el NOT tiene prioridad o precedencia antes que && y || por lo que se resuelve primero.