concepto de array:
 un array es un arraglo, es un objeto, que tiene en su interior, elementos.
 esos elementos estan guardados con un indice y corchetes. cada elemento esta separado por comas
  para   saber que es un array
   var arr= []
    eso es un array vacio,
    los elementos de adentro estan ordenados o no, pero cada elemento tiene un indice, que empieza en [0]
    la cuenta total de la longitud del array se hace utilizando
     array.length// 6 o 7 o el numero que sea.
      por ej 
      array=['patricia', ' Juan']
      array.length // 2
       el indice [0] seria 'Patricia'
       [1] seria 'Juan'